المسلسلات التلفزيونية الأصلية
عزيزي
جميع الأرقام والأماكن والأحداث
في هذه السلسلة خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع تصرفات الجارديان
أليس هذا مبالغا فيه بعض الشيء؟
كم عدد الأشخاص الذين أحضرتهم
فقط للتخلص مني؟
يجب أن تشعر بالحرج.
تلك كانت كلماتك الأخيرة؟
أولا، سأستعد
كاميرتين.
يمكنك تثبيته
في المكان الذي ذكرته
تمام. لذا؟
ثم هاتفي الخلوي.
قمنا بتركيب أجهزة المراقبة
كضمان.
كما تعلمون، هواتف زومبي.
ثم قمت بتثبيت التطبيق
على هاتفك الاحتياطي
حتى تتمكن من التحكم
هاتفي الخلوي من بعيد.
حتى لو كان هاتفي الخلوي ميتا
يمكننا الترتيب للبعض
تظل الوظيفة نشطة مثل الفيروس.
تسجيل الصوت والفيديو
سوف لا تزال تعمل.
سيتم تحميل كل شيء تلقائيا
إلى السحابة كل 30 دقيقة
حتى لا يتضرر.
هذا يبدو خطيرا.
ماذا تخطط
أن الاستعدادات الخاصة بك كانت شاملة جدا؟
أعرف الكثير
سوف تجعلك تؤذي.
قاعدة.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
هذا مضحك. ألا تعتقد ذلك؟
يا.
فقط كن صادقا.
هل يمكنك قتلي؟
هل لديك الشجاعة دون أوامر
من مون دو هيوك، رئيسك؟
أنت مجرد فتى مهمته.
يجب أن تكون يائسا
تبحث عن طريقة للخروج من هذا.
فقط ننسى ذلك.
لقد قرر السيد مون.
إما أن تموت هنا
أو تختفي دون أن يترك أثرا
هذه ليست مشكلة، اللعنة.
تخلص منه.
لقد فاجأتني.
لأنه أرجح
يعيش حياة طبيعية
من خلالك، بدلا مني.
يقول. ماذا تريد مني أن أفعل؟
- سأفعل أي شيء من أجلك.
- إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
لماذا؟ لماذا لا أستطيع؟
قد تكون في خطر..
رقم أنا لا أريد ذلك.
لماذا يجب علي أن أعاني دائما؟
تمام.
- أفهم.
- لذا افعل ذلك، آه-جين.
استخدمني كيفما شئت
هذا ما أريد.
النظام
كيم جاي-أوه
تأكيد
كم عدد الأشخاص الذين أحضرتهم؟
يجب أن تشعر بالحرج.
تحقق من هاتفه الخلوي.
يون جون-سيو
هل تم ذلك؟
كما ترون، نعم.
تأكد من تنظيفه
دون أن يترك أثرا.
هل سنتخلص من هذا أيضاً؟
هذا هو هاتفه الخلوي.
أعطها لي.
سآخذ للتحقق من ذلك
فقط في حالة.
هذا المجنون يسحب اسم الرئيس التنفيذي
في تهديده.
يجب أن أرى
ما يحتفظ به.
مرحباً بك سيدتي.
الاتصال
الرقم الذي طلبته غير نشط.
سيتم ربطك بالبريد الصوتي
بعد الملاحظة التالية
سيتم محاسبتك
بعد الاتصال.
اضغط على واحد لترك رسالة.
اضغط على اثنين للمغادرة
رقم معاودة الاتصال.
وقتك للضغط على الزر
لقد انتهى.
اضغط على واحد لترك رسالة.
اضغط على اثنين للمغادرة
رقم معاودة الاتصال.
وقتك للضغط على الزر
لقد انتهى.
اضغط على واحد لترك رسالة.
اضغط على اثنين للمغادرة
رقم معاودة الاتصال.
يرجى التحقق من التعليمات
واتصل مرة أخرى.
شكرا لك
لقد استخدمت خدماتنا.
أرك لاحقًا.
اعتني بـKim Jae-oh كما تريد.
فقط تأكد من أنني لن أفعل ذلك
سمعت عن ذلك مرة أخرى.
لا أريد اسمه
تدمير وقت وجبتي
مع زوجتي مرة أخرى.
الحلقة 12: النهائية
أين كيم جاي أوه؟
أين هو؟
لا أعرف
ما هو هذا العمل ل.
لو كنت أعرف،
لن أساعده أبداً
أي نوع من المساعدة؟
آلة تصوير.
وطلب مني تثبيته
في موقع البناء.
يقول تسجيله
سيتم تحميلها تلقائيا
ويجب أن أحصل على الكاميرا
بعد مرور الوقت الكافي
واعطيها لك
بطاقة الذاكرة
وهاتفي الخلوي الاحتياطي.
ماذا تفعل؟ رميه.
أنتما تستمران في المشاهدة.
الباقي ينزل وينظف.
- جيد.
لم أرى أحدا.
حتى الآنسة غونغ خرجت.
سألتهم
يمنحنا الخصوصية.
اجلس. هناك شيء أريد أن أقوله.
أريد أن أعرف
ماذا تريد أن تقول لي.
من الآن فصاعدا،
لا تلمسني دون إذن.
لا تعانقني من الخلف
مثل قبل.
لا تدع أنفاسك تلمسني.
لا تفعل أي شيء.
هذا لا معنى له.
ألسنا زوج وزوجة؟
لأننا زوج وزوجة
قلت لك لا تعاملني
مثل الدمية.
لو كنت زوجتك
عليك أن تعاملني على قدم المساواة.
ليس الأمر كذلك؟
أعتقد أنه أمر مؤسف
وعبادتك تكفي.
لماذا يجب أن أستمع إلى ذلك؟
أنا متأكد من أنك تلقيت التقرير.
لقد وجدت طريقة
إلى الزاوية لك.
الناس المحتجزين
واختفى بأمرك
والآن تمت زيادته بمقدار واحد.
ولدي الدليل.
فقط كن صادقا.
هل يمكنك قتلي؟
هل لديك الشجاعة دون أوامر
من مون دو هيوك، رئيسك؟
أنت مجرد فتى مهمته.
يجب أن تكون يائسا
تبحث عن طريقة للخروج من هذا.
فقط ننسى ذلك.
لقد قرر السيد مون.
إما أن تموت هنا
أو تختفي دون أن يترك أثرا
هذه ليست مشكلة، اللعنة.
ماذا تفعل؟
رميه.
ليس أنت فقط
من يستطيع ركني
أو رمي لي بعيدا.
مع حياتك المثالية
مجرد وصمة عار قليلا
سوف تبرز حقا.
هل يمكنك التعامل معها؟
السيد الكمال؟
إذن، هذا ما تريد قوله؟
لقد أخبرتني أن أجلس هنا
فقط لذلك؟
عندما تعطي الأوامر
كنت هناك.
والدليل هنا.
وكذلك فعل الشهود.
لا أعرف إذا كان هذا تفاوضًا أم تهديدًا.
هل يعلم صديقك بوفاته؟
المستخدمة
مثل هذا؟
سيكون فخوراً باستغلاله
من أجل مصلحتي.
هذا ليس استغلالا.
لقد سمح لنفسه أن يتم استغلاله.
حتى أستطيع الحصول على شيء ما
ليهزك
لقد خاطر بكل شيء.
لقد كان لديك كل شيء منذ البداية.
لذلك، أنا لست متفائلاً
أنت تفهم.
ماذا تفعل؟
قل شيئا.
إذا قلت لك
هل يمكنك مواجهته؟
يقول.
أريد السيطرة على دو هيوك.
حتى لا يتمكن من العبث
معي مرة أخرى.
وقد ساعدني جاي أوه في القيام بذلك.
دخل مباشرة
وأدرك أنه سيموت.
هذا ما أراده.
ماذا تقصد؟
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ،
هل مات جاي أوه أم لا؟
- ذلك...
- ثم ماذا علي أن أفعل؟
حتى متى
هل ستعيش هكذا؟
لقد سئمت أيضا.
جون سيو.
بعد أن انتهى Jae-oh بهذه الطريقة
لا أستطيع التوقف بعد الآن.
هل كل هذا خطأي؟
من له الحق في الحكم علي؟
من يستطيع أن يفهم
وضعي الحالي وموقفي؟
ثم أجب على هذا الشيء الواحد.
يمكنك التوقف الآن.
هذه هي النهاية، أليس كذلك؟
صحيح؟
من فضلك قل شيئا.
من فضلك قل أن هذه هي النهاية!
لا أستطيع التوقف.
لن أتوقف.
لو تعلم مدى خطورة الأمر
الحفاظ على هذا الموقف بالنسبة لي
لن تقول لي أن أتوقف.
هذا هو يون جون سيو.
ما هو العرض للعمل على فيلم وثائقي؟
ذلك الوقت
لا تزال صالحة؟
انتظر يا سيدي. هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
- ما هذا؟
- مون دو هيوك.
السيد يون جون سيو؟
لم أكن أعتقد أنك سوف تقابلني.
لقد قتلت جاي أوه.
كل ما تطلبه
المسجلة هنا.
هكذا يبدو الأمر.
لذا؟
إذا كنت تخطط
فعلت شيئًا لآه-جين
سوف أنتشر
هذا التسجيل لوسائل الإعلام.
لقد أدارني الكثير من الناس اليوم.
ولكن حاول أن تقول ذلك.
ظننت أنني سألتزم الصمت فحسب
عند تحميله؟
أنا متأكد من أنك تعرف أنني أستطيع
اذهب أبعد منك.
فيديو للهواة حيث اسمي
بالكاد ذكرها
لن...
- هل نتخلص من هذا أيضا؟
- ما هذا؟
هذا هو هاتفه الخلوي.
أعطها لي.
هذا المجنون يسحب اسم الرئيس التنفيذي
في تهديده.
على أية حال، بمجرد الانتهاء من هذا، يتم التعامل معه
تقديم توصيات جيدة عني
إلى السيد مون.
ما زلت أشعر بعدم الارتياح
عن الخطأ في ذلك الوقت.
حادثة حريق، هاه؟
إذا تأكدنا في ذلك الوقت من وفاته،
لسنا بحاجة للقيام بذلك.
ربما الافراج عن شريط فيديو
والتسجيلات الصوتية التي لدي
لن تكون قاتلة بالنسبة لك.
لكن هل تعلم؟
سوف يترك وصمة عار.
بمجرد أن تتراكم البقع
سمعة لا تشوبها شائبة
التي حافظت عليها حتى الآن
سوف تتسخ في النهاية.
يمكنني دائمًا التنظيف
عندما يبدأ بالتسخ.
لكن هل تهددني الآن؟
جئت لتحذيرك.
لأنني لا أستطيع الجلوس ساكناً
أراك أو آه-جين مرة أخرى.
بعد أن فكرت في ذلك
لقد أعطاني صديقك أيضًا تحذيرًا
ونحن نعرف ما حدث له.
أعتقد الأصدقاء
تشترك في نفس الصفات.
لا تزعج آه جين.
سأكون الشخص الذي سيوقفه.
كل ما تحتاجه هو التراجع
وانظر من بعيد.
كما تفعل دائما.
جئت للإدلاء باعتراف.
أختي، أنا أعلم
من قتل عائلتك
الجاني هو شخص تعرفه.
الممثلة بايك آه جين
التوجه إلى مهرجان برلين السينمائي
عبر امرأة مع حقيبة
وترك انطباع دائم
في الساحة الدولية.
من خلال فيلمه الأخير
آمين للغياب
بايك آه جين يأسر النقاد
والجمهور
مع تحول جريء
وكذلك المظهر الفعال.
يقول الكثيرون أنه كذلك
في ذروة مسيرته التمثيلية.
الليلة في حفل توزيع جوائز Bluedragon
فهو يعتبر المرشح الأقوى
لجائزة أفضل ممثلة.
هل سيفعل
أحضر الجائزة إلى المنزل
في حفل توزيع جوائز Bluedragon الليلة؟
وكانت كل العيون عليه.
- أنت مشرقة جدا اليوم.
- تبدين مذهلة.
هذا هو نفس الوجه الذي رأيته
كل يوم. لماذا هذه الضجة؟
كل يوم جميل.
أنا لا أشعر بالملل من جمالك.
أنا موافق.
يونيو-سيو
فقط اتركه. سوف رميها بعيدا.
- أنا...
- لا.
لا يهم. سوف رميها بعيدا.
تمام.
بايك آه جين
إذا كنت تريد مساعدتي،
اتصل بي.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا تتظاهر بإيقافي.
جوائز بلودراجون الـ 46
هذا هو بايك آه جين!
أنت تعلم أن حفل توزيع الجوائز قد بدأ
على القناة التالية، أليس كذلك؟
يقولون جائزة أفضل ممثلة
مقبول منه بالتأكيد.
وهذا أفضل.
بسبب ظهوره الأخير
سيتم تخزينها في ذاكرة الناس
كأجمل.
القلب الخافت:
وجهان للممثلة
الخصائص:
اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع
حوالي 4% من السكان
المعاناة من هذا الاضطراب
بايك آه جين.
تم تضمينه
في أربعة في المئة من السكان
مع التدخل
شخصية معادية للمجتمع.
فهو يعتبر الآخرين
كأداة
والتلاعب بها أو استغلالها
لهم لتحقيق أهدافهم.
في أكبر حدث سنوي
في السينما الكورية
وقفت بايك آه جين
كمرشحة قوية لأفضل ممثلة
جذبت اهتماما كبيرا
من وسائل الإعلام والمشجعين.
لم يقتل قط
بيديه
لكنه تسبب في وفاة شخصين.
لقد اقتربت عمدا من الرجال
وهو مفيد له.
لا يزال لديه خطة قتل
الذي لم يتم تنفيذه.
إنها الممثلة بايك آه جين.
جوائز بلودراجون الـ 46
دعونا نبدأ
جوائز بلودراجون الـ 46.
لنبدأ.
بايك آه جين
المرشح الأقوى
لأفضل ممثلة، أليس كذلك؟
إذا فاز، سوف تنفجر التقييمات.
لا تخبره بأي شيء
أولا.
تأكد من عدم اقتراب أحد منه.
يفهم؟
... سونغ كيونغ سو.
بايك آه جين.
الممثلة رشيقة ولطيفة.
بايك آه جين؟
يمكنك القول أنه مثال للكمال.
إنها ذكية ولطيفة وجميلة.
فهو متميز أينما كان.
الجميع في المدرسة يعرفونه.
حتى المعلمين يحبونه.
ولكن الناس الذين يعرفون حقا
قل العكس.
التقينا بهؤلاء الناس.
رأيي في بايك آه جين؟
الشيطان يأخذ شكل الإنسان.
ليس لديه أم.
كان والده مجرماً.
فهو ليس طبيعياً،
على الأقل مما أشعر به.
يبدو أن عواطفه مدربة،
كما لو كان يتصرف.
تمثيله دائماً مذهل.
لقد غير الأقنعة
حسب اهتماماته.
لهذا السبب لم أعرف قط
ما يعتقده.
في رأيي، هو غير متعاطف للغاية
تجاه أشخاص آخرين.
كنت أعتقد ذلك.
حتى أنني أوصي به
الخضوع للاستشارات النفسية.
مركز استشارات الحب الحقيقي
انظر. يتعلق الأمر ببيك آه جين.
هل هذا حقيقي؟
أليس مخيفا؟
كيف يمكن للبشر أن يفعلوا هذا؟
التالي جائزة أفضل ممثلة
وهو أمر متوقع للغاية.
الفائز العام الماضي، جين سيو جيونج،
سوف يصعد لتقديمه.
يرجى إعطاء جولة من التصفيق.
مرحبًا، أنا جين سيو جيونج.
سأعلن عن الفائز.
جائزة أفضل ممثلة
في حفل توزيع جوائز Bluedragon الـ46..
سقط ل...
بايك آه جين
في آمين إلى لا شيء.
سعيد.
بايك آه جين,
الحائزة على جائزة أفضل ممثلة
تصبح راهبة
في آمين إلى لا شيء
الذي يكشف المأساة
الذي حدث لعائلته
والانتقام
مع المظهر
وهو أمر مؤثر للغاية
واستبطانًا جدًا
عن شخصية
الذي يعاني
بسبب الشكوك الدينية.
تهانينا من أعماق قلوبنا
الأعمق.
شكرًا لك.
أولا وقبل كل شيء
لأمي
في الجنة.
ماذا عن ذلك يا أمي؟
هل أنت فخور بي؟
توفيت والدته في حادث.
وكان والده ضحية لقضية قتل.
وكان هناك أيضا
في وفاة جدة صديقته
وبعد ذلك انتحر عشيقها.
لشخص واحد لتجربة كل هذا
كصدفة
يبدو متطرفا جدا.
- فيلم وثائقي عن آه جين.
- ماذا؟
عرض حصري.
البدء في إعداد المراجعات.
- التحقق مما إذا كان هناك أي مقالات.
- حسنًا يا سيدي.
أثناء العمل على آمين إلى لا شيء
وأظل أتساءل...
"أين إلهي؟"
إذا نظرنا إلى الوراء
أدركت
لقد كان بداخلي طوال الوقت.
أنا تنمو
في الأحياء المحرومة.
لكن الحظ
يتبعني دائما.
أعتقد أننا كنا محظوظين جدًا.
أتساءل عما إذا كان هو ملاك
الذي سقط من السماء من أجل أخي.
ولكن سمعت شيئا
في جنازة جدتي.
أعتقد أنه شخص ما
في صناعة السينما.
على ما يبدو، ابتسم
أمام ذلك الشخص.
كل خطوة أخطوها
للوصول إلى هنا
ليس سهلا.
لكنني لم أتوقف أبدا.
واصلت المضي قدما
وأخيراً وصلت إلى هنا.
تمثيله دائماً مذهل.
لقد غير الأقنعة
حسب اهتماماته.
للجميع
من يمشي معي
حتى اليوم
أشكرك
بكل إخلاص.
لقد استفاد
الناس من حوله
لتجعلني أبدو غبيا
ومثل اللص.
هل من الممكن أنه استغل رئيسنا؟
أن يقتل والده؟
نحن مثل العائلة
عندما كان يواعد أختي.
اعتقدت أنه سيظهر على الأقل
مرة واحدة فقط في الجنازة.
أنا مندهش.
ولم يمض وقت طويل بعد،
هناك أنباء عن زواجها من تكتل.
قلت: ماذا؟
هذه الشهادة عن بايك آه جين
ليس من السهل التحقق.
لذلك، تساءلنا
ما إذا كان سيتم مواصلة هذا التحقيق
العمل الصحيح.
ثم تعلمنا شيئًا جديدًا.
الشائعات المحيطة
وفاة والده المشبوهة
بايك سيون جيو.
بدأ Dim Heart في التتبع
حقيقة اليوم.
هناك ثلاثة مشتبه بهم رئيسيين
في هذه الحالة.
لاعب البيسبول السابق السيد تشوي.
ثم الشخص الذي يستمر ويستمر
تعذيب من قبل الضحية
ولها الدافع الأوضح،
ابنة الضحية
الممثلة بايك آه جين.
بايك آه جين
اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع
أتذكر تلك الحالة.
هذا غير عادي للغاية.
هناك ضحية واحدة فقط
ولكن هناك العديد من الجناة المحتملين.
من بينها،
الذي يكون دافعه هو الأوضح
هي ابنة الضحية بايك آه جين.
أخيرا
للجميع
الذي يحب مظهري
ورحبوا بعملي بحماس
وكذلك بالنسبة لأولئك الذين يدعمونني
ليس فقط كممثلة
ولكن كإنسان.
أعطيك هذا المجد
لكم يا رفاق.
أنا ممتن حقا.
المشتبه به الأخير أعطى فريقنا
معلومات حاسمة.
إنه يون سيوك ها،
مؤلف كتاب شريك الجريمة Y.
الحادثة في ذلك الوقت
لقد تم التخطيط له منذ البداية.
هذا صحيح آه جين
تبحث عمدا عن شخص ما
وهو أمر جيد جدًا
لتنفيذ إعدامه.
كما وجد تشوي جونغ هو
والاستفادة منه.
سيكون من السهل عليه
الفوز بقلب شخص ما
ونصب فخًا.
في ذلك الوقت
هناك حتى الملاحقون
الذي يستخدمه كطعم.
عندما ضربه المطارد،
اتصل على الفور بالسيد تشوي
لذلك أسرع.
لكنها ليست مطارد.
الشخص الذي ضربه تشوي
بعصا...
رؤية أبي على قيد الحياة
ليس جزءا من خطتي.
صنع الإنسان
لتبدو وكأنها مطارد لها.
هذا هو والده
بايك سيون جيو.
عندما وصلت، كان تشوي قد ذهب
وبيك سيون جيو
ملقاة على الأرض.
كان هناك دماء في كل مكان
لذا، اعتقدت أنه مات.
ثم رأيت آه جين.
جلس مرة أخرى
على جدار الحمام
عقد عصا.
نظر إلي وقال
"لقد انتهى."
هذا ما قاله.
"انتهى كل شيء."
معاناة الآخرين
لا معنى له بالنسبة له.
إنه يستخدم الناس فقط
لتحقيق أهدافها
ثم رميهم بعيدا.
هكذا وصل...
إلى وضعها الحالي.
هل تريد الذهاب إلى مكان ما؟
أينما
حيث لا يوجد أشخاص.
اعتقدت أنك سوف تتغير
إذا انتظرت لفترة كافية.
لكنك لم تتغير.
أدركت ذلك بعد فوات الأوان.
أنني لم أستطع إنقاذك
وآمل
إلى شيء مستحيل.
أنك لن تتغير أبدا.
صحيح جدا.
لقد تأخرت
أدرك هذا الشيء البسيط.
وماذا في ذلك؟
هل ندمت عليه الآن؟
لا.
لأنه الآن،
أنا فقط أستطيع مواجهتك.
واجهني كيف؟
ليس لدي مكان أذهب إليه بعد الآن.
إذا كنت حقا
ليس لديهم مكان للذهاب
ماذا لو نحن
اذهبوا إلى الجحيم معًا
آه جين؟
هل أنت جاد؟
لقد قررت
للبقاء معك حتى النهاية.
إذا توقفت الآن
سأتوقف أيضا.
ما كنت تنوي القيام به؟
اعتقدت أنه لم يعد هناك المزيد
من يستطيع أن يقيدني
ولكن كان أنت.
أغلالتي الأخيرة.
لا تفعل أي شيء آخر.
حتى لا يتأذى أحد
سنرى فقط
بعضها البعض.
أحبك...
آه جين.
الليلة الماضية، كانت السيارة مدفوعة
للكاتب يون سيوك ها
ضرب مقسم الطريق
وسقطت من الهاوية.
السائق يون سيوك ها
توفي في مكان الحادث
والممثلة بايك آه جين،
يعتقد أنه راكب
مفقود حاليا.
الشرطة تحقق
سبب الحادث.
مقتل الكاتب يون سيوك ها
اختفاء الممثلة بايك آه جين
في مرحلة ما
بدأ الشعور بوجود الأم
مثل السكين المغروسة في قلبي.
حتى في الموت، لن أكون قادرًا على ذلك
فهم أو يغفر الأم.
إذن في هذه الحياة
أريد قطع الاتصال
كل ما يتعلق بأمي.
وأريد أن أختفي
من حياة الأم أيضا.
هذا هو الخيار الأفضل.
أعطيت أمي لحظة
السعادة النهائية القصيرة
حتى تتمكن أمي من العيش
بقية حياتي أتذكر ذلك.
ربما هذا هو الانتقام
الأول والأخير
الذي سأعطيه للأم.
لا، جون سيو.
جون سيو.
أتمنى أن تكون أمي بصحة جيدة دائمًا.
جون سيو!
لا يمكنك العثور عليه؟
لا توجد علامة على الحياة
أو آثار في أي مكان؟
حسنا، ننسى ذلك.
لا تحتاج للذهاب إلى هذا الحد.
الممثلة بايك آه جين لا تزال تختفي
دعها تظهر
والرد
عندما يطلبون التعاون.
نريد أن نشارك
تكملة لبثنا السابق
“وجهان للممثلة”.
لقد اكتشفنا للتو أن يون جون سيو
مخبرنا
ومؤلف كتاب شريك الجريمة Y
توفي مؤخرا.
يرجى الانتباه إلى هذا الفيديو.
يتم تقديم مقاطع الفيديو بشكل مجهول.
وهذا التسجيل يثبت ذلك
أنه كان في السيارة
يقودها يون جون سيو.
وبعد هذا الفيديو اختفى
ولا يمكن الاتصال به.
الراحل بايك آه جين
جرب ماذا يفعل هذا الشيء!